---
keywords: Experience Platform;hem;populära ämnen;Amazon S3;amazon s3;S3;s3
solution: Experience Platform
title: Amazon S3 Source Connector - översikt
description: Lär dig hur du ansluter S3 till Adobe Experience Platform med API:er eller användargränssnittet.
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---

# Amazon S3-anslutning

Adobe Experience Platform erbjuder inbyggd anslutning för molnleverantörer som AWS, [!DNL Google Cloud Platform] och [!DNL Azure]. Du kan hämta data från dessa system till [!DNL Platform].

Molnlagringskällor kan hämta dina egna data till [!DNL Platform] utan att du behöver hämta, formatera eller överföra dem. Inkapslade data kan formateras som XDM JSON, XDM Parquet eller avgränsade. Varje steg i processen är integrerat i arbetsflödet för källor. Med [!DNL Platform] kan du hämta data från S3 via batchar.

## IP-adress tillåtelselista

En lista med IP-adresser måste läggas till tillåtelselista innan du kan arbeta med källanslutningar. Om du inte lägger till dina regionspecifika IP-adresser i tillåtelselista kan det leda till fel eller sämre prestanda när du använder källor. Mer information finns på sidan [IP-adress tillåtelselista](../../ip-address-allow-list.md).

## Namnbegränsningar för filer och kataloger

Nedan följer en lista över begränsningar som du måste ta hänsyn till när du namnger molnlagringsfilen eller -katalogen.

- Katalog- och filkomponentnamn får inte innehålla fler än 255 tecken.
- Katalog- och filnamn får inte sluta med ett snedstreck (`/`). Den tas bort automatiskt om den anges.
- Följande reserverade URL-tecken måste ha escape-konverterats: `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- Följande tecken tillåts inte: `" \ / : | < > * ?`.
- Ogiltiga URL-sökvägstecken tillåts inte. Kodpunkter som `\uE000` är inte giltiga Unicode-tecken, men de är giltiga i NTFS-filnamn. Dessutom tillåts inte vissa ASCII- eller Unicode-tecken, som kontrolltecken (0x00 till 0x1F, \u0081 osv.). Information om regler som styr Unicode-strängar i HTTP/1.1 finns i [RFC 2616, Section 2.2: Basic Rules](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) och [RFC 3987](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- Följande filnamn tillåts inte: LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, punkttecken (.) och två punkttecken (. .).

## Förhandskrav {#prerequisites}

Om du vill importera en enda katalog med S3 måste du skapa en [!DNL Identity and Access Management]-användare (IAM) för Plattform i S3-konsolen och tilldela behörigheter för följande åtgärder:

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

Följande behörigheter krävs också för att utforska och testa anslutningen:

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

En filsökväg som `myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv` kan leda till att du bara får åtkomst till `subsubfolder/abc.csv`. Om du vill komma åt undermappen kan du ange parametern `bucket` i S3-konsolen som `myBucket` och `folderPath` som `folder/subfolder` för att säkerställa att filsökningen börjar vid `subfolder` i stället för `subsubfolder/abc.csv`.

## Använd temporära säkerhetsuppgifter för att ansluta [!DNL Amazon S3]

Du kan ansluta [!DNL Amazon S3] med temporära säkerhetsuppgifter med `s3SessionToken`. Detta gör att du kan ansluta [!DNL Amazon S3] till plattformen utan att behöva skapa permanenta IAM-autentiseringsuppgifter med [!DNL Amazon Web Services], eller ge åtkomst till din [!DNL Amazon S3]-bucket för användare i miljöer som inte är betrodda.

Tillfälliga säkerhetsuppgifter fungerar på liknande sätt som vanliga, långvariga autentiseringsuppgifter för nycklar, förutom att du kan konfigurera ett kortare förfallodatum för dina tillfälliga autentiseringsuppgifter. Förfallodagen kan anges till några minuter efter aktiveringen eller upp till flera timmar. Tillfälliga autentiseringsuppgifter finns inte heller med användaren. Det innebär att du måste begära en ny uppsättning tillfälliga autentiseringsuppgifter när de upphör att gälla.

Anvisningar om hur du genererar din temporära sessionstoken finns i det här [[!DNL AWS] dokumentet om temporära sessionstoken](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken).
.

## Anslut S3 till [!DNL Platform]

Dokumentationen nedan innehåller information om hur du ansluter S3 till Adobe Experience Platform med hjälp av API:er eller användargränssnittet:

### Använda API:er

- [Skapa en S3-basanslutning med API:t för Flow Service](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [Utforska datastrukturen och innehållet i en molnlagringskälla med API:t för Flow Service](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [Skapa ett dataflöde för en molnlagringskälla med API:t för Flow Service](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### Använda gränssnittet

- [Skapa en Amazon S3-källanslutning i användargränssnittet](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [Skapa ett dataflöde för en molnlagringsanslutning i användargränssnittet](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
