---
title: Adobe Experience Platform Versionsinformation juni 2020
description: Versionsinformation juni 2020 för Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: bfa61112-06b3-46a3-847d-a48844face52
source-git-commit: 34e0381d40f884cd92157d08385d889b1739845f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 2%

---

# Versionsinformation för Adobe Experience Platform

**Releasedatum: 10 juni 2020**

Uppdateringar av befintliga funktioner i Adobe Experience Platform:

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] använder maskininlärning och artificiell intelligens för att frigöra insikter från dina data. [!DNL Data Science Workspace] är integrerat i Adobe Experience Platform och hjälper dig att göra prognoser med ditt innehåll och dina dataresurser över olika Adobe-lösningar.

[!DNL Data Science Workspace] har arbetat på nya sätt för att möjliggöra bättre upplevelser och prognoser med hjälp av maskininlärning i realtid. Maskininlärning i realtid ger möjlighet att skapa, testa och driftsätta anpassade eller importerade förutbildade maskininlärningsmodeller i branschstandard-kompatibla modellformat för bedömning/aktivering i realtid via en API-slutpunkt.

Observera att maskininlärning i realtid är alfavärdet och fortfarande utvecklas.

| Funktion | Beskrivning |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML] startsida | [!DNL JupyterLab Launcher] innehåller nu en [!DNL Python]-anteckningsboksstart för [!DNL Real-time Machine Learning] (Alpha). |

<!-- For more information on the [!DNL Real-time Machine Learning] alpha, please see the [Real-time Machine Learning overview](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md). -->

## Segmentering {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] innehåller ett användargränssnitt och RESTful API som gör att du kan skapa segment och generera målgrupper utifrån dina [!DNL Real-Time Customer Profile]-data. Dessa segment är centralt konfigurerade och underhållna på [!DNL Platform], vilket gör dem tillgängliga för alla Adobe-program.

[!DNL Segmentation Service] definierar en viss delmängd av profiler genom att beskriva kriterierna som särskiljer en marknadsföringsbar grupp av personer inom din kundbas. Segment kan baseras på registerdata (t.ex. demografisk information) eller tidsseriehändelser som representerar kundinteraktioner med ert varumärke.

**Nya funktioner**

| Funktion | Beskrivning |
| ------- | ----------- |
| Datumfält | En&quot;brytdatum&quot;-funktion för datumfunktioner har lagts till så att användare kan utvärdera datum utan år. |

Mer information om segmentering finns i [Segmenteringsöversikt](../../segmentation/home.md)

## Källor {#sources}

Adobe Experience Platform kan importera data från externa källor samtidigt som du kan strukturera, etikettera och förbättra data med hjälp av [!DNL Platform]-tjänster. Du kan importera data från en mängd olika källor som Adobe-program, molnbaserad lagring, tredjepartsprogram och ditt CRM-system.

[!DNL Experience Platform] innehåller ett RESTful API och ett interaktivt användargränssnitt som gör att du enkelt kan konfigurera källanslutningar för olika dataleverantörer. Dessa källanslutningar gör att du kan autentisera och ansluta till externa lagringssystem och CRM-tjänster, ange tider för matning och hantera dataöverföringshastigheter.

**Nya funktioner**

| Funktion | Beskrivning |
| ------- | ----------- |
| Ytterligare API- och gränssnittsstöd för molnlagringssystem | Ny källkoppling för [!DNL Apache HDFS] |
| Ytterligare API- och gränssnittsstöd för databaser | Ny källkoppling för [!DNL Couchbase]. |

Mer information om källor finns i [Källöversikt](../../sources/home.md).
