---
keywords: Experience Platform;hem;populära ämnen;Amazon S3;s3;S3
solution: Experience Platform
title: Skapa en Amazon S3-anslutning med API:t för Flow Service
topic: overview
type: Tutorial
description: I den här självstudien används API:t för Flow Service för att vägleda dig genom stegen för att ansluta Experience Platform till en Amazon S3-lagring (nedan kallad S3).
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2940f030aa21d70cceeedc7806a148695f68739e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '593'
ht-degree: 1%

---


# Skapa en [!DNL Amazon] S3-anslutning med hjälp av API:t [!DNL Flow Service]

[!DNL Flow Service] används för att samla in och centralisera kunddata från olika källor inom Adobe Experience Platform. Tjänsten tillhandahåller ett användargränssnitt och RESTful API som alla källor som stöds kan anslutas från.

I den här självstudien används API:t [!DNL Flow Service] för att vägleda dig genom stegen för att ansluta [!DNL Experience Platform] till en [!DNL Amazon] S3-lagring (kallas nedan&quot;S3&quot;).

Om du föredrar att använda användargränssnittet i [!DNL Experience Platform] innehåller självstudiekursen ](../../../ui/create/cloud-storage/s3.md) för Amazon S3-källkopplingen stegvisa instruktioner för att utföra liknande åtgärder.[

## Komma igång

Handboken kräver en fungerande förståelse av följande komponenter i Adobe Experience Platform:

* [Källor](../../../../home.md):  [!DNL Experience Platform] gör att data kan hämtas från olika källor samtidigt som du kan strukturera, märka och förbättra inkommande data med hjälp av  [!DNL Platform] tjänster.
* [Sandlådor](../../../../../sandboxes/home.md):  [!DNL Experience Platform] innehåller virtuella sandlådor som partitionerar en enda  [!DNL Platform] instans i separata virtuella miljöer för att utveckla och utveckla program för digitala upplevelser.

I följande avsnitt finns ytterligare information som du behöver känna till för att kunna ansluta till en S3-lagring med API:t [!DNL Flow Service].

### Samla in nödvändiga inloggningsuppgifter

För att [!DNL Flow Service] ska kunna ansluta till din S3-lagring måste du ange värden för följande anslutningsegenskaper:

| Autentiseringsuppgifter | Beskrivning |
| ---------- | ----------- |
| `s3AccessKey` | Åtkomstnyckel-ID för din S3-lagring. |
| `s3SecretKey` | Det hemliga nyckel-ID:t för din S3-lagring. |

Mer information om hur du kommer igång finns i [det här AWS-dokumentet](https://aws.amazon.com/blogs/security/wheres-my-secret-access-key/).

### Läser exempel-API-anrop

I den här självstudiekursen finns exempel-API-anrop som visar hur du formaterar dina begäranden. Det kan vara sökvägar, obligatoriska rubriker och korrekt formaterade begärandenyttolaster. Ett exempel på JSON som returneras i API-svar finns också. Information om de konventioner som används i dokumentationen för exempel-API-anrop finns i avsnittet [hur du läser exempel-API-anrop](../../../../../landing/troubleshooting.md#how-do-i-format-an-api-request) i felsökningsguiden för [!DNL Experience Platform].

### Samla in värden för obligatoriska rubriker

För att kunna anropa [!DNL Platform] API:er måste du först slutföra [självstudiekursen](https://www.adobe.com/go/platform-api-authentication-en) för autentisering. När du är klar med självstudiekursen för autentisering visas värdena för var och en av de obligatoriska rubrikerna i alla [!DNL Experience Platform] API-anrop enligt nedan:

* `Authorization: Bearer {ACCESS_TOKEN}`
* `x-api-key: {API_KEY}`
* `x-gw-ims-org-id: {IMS_ORG}`

Alla resurser i [!DNL Experience Platform], inklusive de som tillhör [!DNL Flow Service], isoleras till specifika virtuella sandlådor. Alla begäranden till [!DNL Platform] API:er kräver en rubrik som anger namnet på sandlådan som åtgärden ska utföras i:

* `x-sandbox-name: {SANDBOX_NAME}`

Alla begäranden som innehåller en nyttolast (POST, PUT, PATCH) kräver ytterligare en medietypsrubrik:

* `Content-Type: application/json`

## Skapa en anslutning

En anslutning anger en källa och innehåller dina autentiseringsuppgifter för den källan. Endast en anslutning krävs per S3-konto eftersom den kan användas för att skapa flera källanslutningar för att hämta olika data.

**API-format**

```http
POST /connections
```

**Begäran**

För att skapa en S3-anslutning måste dess unika anslutningsspecifikations-ID anges som en del av POSTEN. Anslutningsspecifikationens ID för S3 är `ecadc60c-7455-4d87-84dc-2a0e293d997b`.

```shell
curl -X POST \
    'https://platform.adobe.io/data/foundation/flowservice/connections' \
    -H 'Authorization: Bearer {ACCESS_TOKEN}' \
    -H 'x-api-key: {API_KEY}' \
    -H 'x-gw-ims-org-id: {IMS_ORG}' \
    -H 'x-sandbox-name: {SANDBOX_NAME}' \
    -H 'Content-Type: application/json' \
    -d '{
        "name": "S3 Connection",
        "description": "Connection for an Amazon S3 account",
        "auth": {
            "specName": "Access Key",
            "params": {
                "s3AccessKey": "{S3_ACCESS_KEY}",
                "s3SecretKey": "{S3_SECRET_KEY}"
            }
        },
        "connectionSpec": {
            "id": "ecadc60c-7455-4d87-84dc-2a0e293d997b",
            "version": "1.0"
        }
    }'
```

| Egenskap | Beskrivning |
| -------- | ----------- |
| `auth.params.s3AccessKey` | Åtkomstnyckeln som är kopplad till din S3-lagring. |
| `auth.params.s3SecretKey` | Din hemliga nyckel som är kopplad till din S3-lagring. |
| `connectionSpec.id` | Specifikation-ID för lagringsanslutning för S3: `ecadc60c-7455-4d87-84dc-2a0e293d997b` |

**Svar**

Ett lyckat svar returnerar information om den nyligen skapade anslutningen, inklusive dess unika identifierare (`id`). Detta ID krävs för att du ska kunna utforska ditt lagringsutrymme i nästa självstudiekurs.

```json
{
    "id": "4cb0c374-d3bb-4557-b139-5712880adc55",
    "etag": "\"1700d77b-0000-0200-0000-5e3b41a10000\""
}
```

## Nästa steg

I den här självstudiekursen har du skapat en S3-anslutning med API:er och ett unikt ID har hämtats som en del av svarstexten. Du kan använda detta anslutnings-ID för att [utforska molnlagring med API:t för flödestjänst](../../explore/cloud-storage.md) eller [import av Parquet-data med API:t för flödestjänst](../../cloud-storage-parquet.md).