---
title: Versionsinformation för Adobe Experience Platform
description: Versionsinformation för Experience Platform 25 juli 2019
doc-type: release notes
last-update: July 31, 2019
author: ens28527
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b398e479137a12bcfc3208d37472aae3d6721e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '800'
ht-degree: 2%

---


# Versionsinformation för Adobe Experience Platform

**Releasedatum: 25 juli 2019**

Nya funktioner i Adobe Experience Platform:

* [[!DNL Privacy Service]](#privacy)

Uppdateringar av befintliga funktioner:

* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
* [[!DNL Segmentation Service]](#segmentation)

## [!DNL Privacy Service] {#privacy}

Adobe Experience Platform [!DNL Privacy Service] tillhandahåller ett RESTful API och användargränssnitt som hjälper företag att hantera kunddataförfrågningar. Med [!DNL Privacy Service]kan ni skicka in förfrågningar om åtkomst till och radering av privata eller personliga kunddata, vilket underlättar automatiserad efterlevnad av organisatoriska och juridiska sekretessbestämmelser såsom den allmänna dataskyddsförordningen (GDPR) som införs i EU.

[!DNL Privacy Service] har utvecklats som svar på en grundläggande förändring i hur företag måste hantera sina kunders personuppgifter. Det centrala syftet med [!DNL Privacy Service] är att automatisera efterlevnaden av datasekretessregler som, när de överträds, kan leda till allvarliga böter och störa datahanteringen för ert företag.

**Viktiga funktioner**

| Funktion | Beskrivning |
|---|---|
| [!DNL Privacy Service] Användargränssnitt | Den nya instrumentpanelen för GDPR-förfrågningsstatistik ger synlighet åt GDPR-förfrågningar som har skickats, inklusive om de har slutförts eller returnerats som ett fel. |
| Skapa Request Builder | För att betjäna organisationer med både icke-tekniska och tekniska användare som skickar GDPR-förfrågningar har funktionen&quot;Skapa begäran&quot; lagts till i användargränssnittet. Funktionen för att skicka JSON-filer är fortfarande tillgänglig i [!DNL Privacy Service] användargränssnittet för de organisationer som föredrar att fortsätta använda den. |
| Meddelanden om GDPR-jobbhändelser | Händelsemeddelanden om GDPR-jobbstatus är viktiga för många arbetsflöden. Meddelanden delgavs tidigare med hjälp av individuella e-postmeddelanden. I och med övergången från e-post är GDPR-händelsemeddelanden meddelanden som utnyttjar Adobe I/O-händelser, som skickas till en konfigurerad webkrok som underlättar automatisering av jobbförfrågningar. Användare av [!DNL Privacy Service] användargränssnittet kan prenumerera på Adobe I/O GDPR-evenemang för att få uppdateringar när en produkt eller GDPR-jobbet har slutförts. |

**Felkorrigeringar**

* Ingen.

Mer information finns i [Privacy Servicen - översikt](../../privacy-service/home.md).

## [!DNL Experience Data Model] (XDM) {#xdm}

Standardisering och interoperabilitet är viktiga koncept som ligger bakom [!DNL Experience Platform]. [!DNL Experience Data Model] (XDM), som drivs av Adobe, är ett försök att standardisera kundupplevelsedata och definiera scheman för kundupplevelsehantering.

XDM är en öppet dokumenterad specifikation som utformats för att förbättra möjligheterna med digitala upplevelser. Det innehåller gemensamma strukturer och definitioner för alla program som ska kommunicera med tjänster på Adobe Experience Platform. Genom att följa XDM-standarder kan alla kundupplevelsedata införlivas i en gemensam representation som levererar insikter på ett snabbare och mer integrerat sätt. Ni kan få värdefulla insikter från kundåtgärder, definiera kundmålgrupper genom segment och använda kundattribut i personaliseringssyfte.

XDM är en mekanism som gör att [!DNL Experience Cloud]Adobe Experience Platform kan leverera rätt budskap till rätt person, i rätt kanal, i precis rätt ögonblick.

Den metod som [!DNL Experience Platform] byggs på gör att [!DNL XDM System] scheman används av [!DNL Experience Data Model] [!DNL Experience Platform] komponenterna.

**Nya funktioner**

| Funktion | Beskrivning |
|---|---|
| Förbättrat ikonsystem | Gränssnittet har uppdaterat ikoner som bättre motsvarar den övergripande [!DNL Schema Editor] [!DNL Platform] designen. |
| Stöd för JSON-schemaegenskaper och -begränsningar för skalarer | Gränssnittet [!DNL Schema Editor] innehåller nu valfria fält för definition av [JSON Schema draft-6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) -begränsningar för skalära fält, som `default` och `required`. |
| Stöd för JSON-schemaegenskaper och -begränsningar för arrayer | Gränssnittet [!DNL Schema Editor] innehåller nu valfria fält för att definiera [JSON Schema draft-6](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) -begränsningar för matrisfält som `minItems`, `maxItems`och `uniqueItems`. |

**Felkorrigeringar**

* När du utökar Adobe-blandningar genom att lägga till ett fält utökas nu blandningen implicit i användargränssnittet.
* Beskrivningar tas nu bort när en blandning tas bort från schemakompositionen.
* Överlagrade `meta:intendedToExtend` värden i blandningar respekteras nu när de sparas i användargränssnittet.
* Ett fel har korrigerats där API:t inte kunde hantera URL:er med plustagda (`+`) blanksteg korrekt.
* Förbättrade felmeddelandet när ingen version finns i API-anrop.

**Kända fel**

* Det går inte att skapa ett uppräkningsfält utan etiketter.
* JSON som hämtas av knappen &quot;Kopiera JSON&quot; i användargränssnittet innehåller ovidkommande metaegenskaper.

Mer information om hur du arbetar med XDM med [!DNL Schema Registry] API:t [!DNL Schema Editor]finns i [XDM-systemdokumentationen](../../xdm/home.md).

## Segmenteringstjänst {#segmentation}

Med Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] kan ni skapa regler som beskriver attributen och beteendena för en marknadsföringsbar grupp av människor och sedan bygga upp åtgärdbara målgrupper baserat på dessa regler med hjälp av profiler i er profilbutik.

**Nya funktioner**

| Funktion | Beskrivning |
| -----------| ---------- |
| Målgrupper som byggstenar | Förutom att kopiera logiken från andra plattformssegment kan du nu välja att referera till segmentmedlemskap (målgrupper) när du skapar ytterligare segment. |
| Sammanhangsberoende åtkomst till dynamiska variabler | Nu kan du komma åt dynamiska variabler i kontexten för regelbyggararbetsytan i stället för att behöva navigera till dem via den vänstra listen. |
| Flervärdesoperander för strängar | Nu kan du lägga till flera möjliga värden i en enda strängregel (exempel: SKU innehåller &quot;ABC&quot;, &quot;DEF&quot; eller &quot;GHI&quot;). |

**Felkorrigeringar**

* Korrigerade ett intermittent problem som orsakade fel när&quot;endast visa ifyllda fält&quot; avmarkerades.
* Ett fel har korrigerats där attributsammanfattningar var placerade vid hovring - de visas nu vid klickning.
* Ett sidnumreringsfel med segmentsökning har korrigerats.
* Mindre förbättringar av användbarheten.

Mer information finns i Översikt över [segmenteringstjänsten](../../segmentation/home.md).